♬～
（女子生徒）準備できた？
（女子生徒）もうすぐ開始時間だよ！
（男子生徒）やべえ　緊張してきたーっ！
（瀬尾卓也）《フフフ…　われながら
クオリティーの高いものができてしまった》
《でも…　どうしよう
気合入れすぎで　一人だけ浮いてたら…》
《あっ　大丈夫だ　これ》
《みんな　思ったより本気だ…》
《女子は　定番コス》
《男子は　ネタ系が多い》
《良かった。　浮くことはなさそうだ》
（伊地知琴子）
おっ！　アースさま　イケてんねえ。
どう？　メイド服。
うちのも似合ってるっしょ？
ヘヘッ…。
はっ…！
す…　すごく…
よく似合ってます…。
ありがと！
うちら　午前のシフト一緒だよね。
よろ～。
は…　はい！
（天音　慶）えっ　かわいい！
いいじゃん！　伊地知。
でしょ～！
（梅好糸音）写真撮ろ　写真！
もち　もち～！
《同じクラスで良かった…！》
（委員長）いいか　みんな！
学祭１日目は
クラスごとの模擬店がメイン！
生徒の父兄のみとはいえ
外部の来場者も来る！
あんまり浮かれるなよ！
２日間の学祭！　絶対に成功させるぞ！
（生徒たち）ああ…。
（韮崎遊喜）
おまえが一番浮かれてんじゃねえか！
よく言えたな！
ってか　なんのコスプレだよ！？　それ。
夏休み…　だ！
（アミ）概念のコスプレ！？
（新島大悟）なんでもありだな！
（生徒たちの笑い声）
〓（ノイズ）
〓（放送委員）それでは　ただ今より
学校祭を開幕します！
♬～
こちら　ご注文の品です。
（男子生徒）伊地知！　次　こっちな～！
（女子生徒）え～　こっちが先だって！
琴子　かわいいよ～！
ありがと～！
《さすが　伊地知さん！
予想してたとはいえ→
すごい人気だ！》
ちょっと待ってね！
《それに…》
いいな～　コスプレ。
めっちゃ楽しそう！　うらやましい！
彼女のナース服を見に来ました！
《みんなのコスプレも好評みたい》
（橋本桜子）次の方　どうぞ。
あっ…。
（男子生徒）２人でーす。
（桜子）はーい。
（男子生徒）あれ？　天音さんは？
（桜子）各スタッフのシフトは
タイムテーブルを参照してください。
（男子生徒たち）ああ…。
なっ！？
これは…！
（男子生徒）伊地知と天音が　別々の時間帯に！？
（委員長）ハッハッハッハッ…！
愚か者め！
人気筆頭の２人を
同時に出すわけがないだろう！
（男子生徒たち）えー…。
フッ…　それだけじゃないぞ？
（男子生徒たち）はっ…！
（男子生徒たち）お…　お色直し！？
そう！　午前と午後で
２種類のコスプレを用意した！
２人のコスプレを全て見たければ→
合計４回の来店をお願いしますよ！
お願いしま～す！
なんて　卑劣な…！
あくどいぞ　１－Ａ！
（委員長）ハハハハッ…！　なんとでも言え！
《ハハ…》
（人々のにぎわう声）
（小林将太）
い～や　めっちゃ盛り上がってんじゃん！
こりゃ　模擬店部門１位は　もらったか？
模擬店部門…？
知らねえの？
後夜祭で　いろんな賞が発表されんだよ。
模擬店大賞とか　隠し芸大賞とか。
中でも　一番の目玉は　ミスター＆ミスコン！
生徒の投票で
学年別に　一番の美男美女を決めんのさ！
（糸音）伊地知～！
頑張れ！
（将太）１年部門は　われらが伊地知と→
天音さんの一騎打ちだろ！
そんなイベントがあるんですね。
そうだ！
これ　投票用紙。
余ってるから　やるよ。
あっ…　ありがとうございます。
なっ　誰が１位になると思う？
（大悟）まあ　普通に伊地知だろ。
（石川竜巳）天音さんの女子人気はエグいぞ。
（将太）１－Ｄの汐さんも　結構…。
（にっしー）１－Ｃにも　かわいい子いたよな。
（竜巳）確かに。
《みんな　詳しいなあ…》
《僕は　どうせなら
天音さんか伊地知さんに勝ってほしいし→
お二人のどちらかを選ぶとして…》
♬～
《どちらかを…　選ぶ！？》
《僕に　そんな　おこがましいことが
できるわけ…》
《ん？　オタクくん？》
ん～…。
（男子生徒）ねえ　琴子ちゃん。
えっ？　ああ…　はい。
明日の後夜祭　俺と　どう？
ん？
（男子生徒）ほら　あれ！
なんでしたっけ？
ん…？
花火のうわさ　知らない？
花火？
学祭２日目の終わりに
花火やるんでしょ？
（旗島まゆ）そう！　男女２人が手をつないで
その花火を見ると→
幸せになれるっていう
ジンクスがあるんだって！
ごめーん　先輩！
友達と見る約束してるんで。
え～！
（男子生徒）伊地知！
後夜祭の花火　俺と２人で…。
幸せになろうって？
うち　十分　幸せだから～！
そこ　営業妨害です～！
（男子生徒）ちぇ～　つれねえな。
（ため息）
いや　モテモテだね。
ヘヘッ…　みんな暇だね。
あのうわさって
こんな有名なんだ。
（まゆ）こうも　はやってたら
みんな　誰かしらと約束してたりしてね。
（大河原実咲）コラ！　サボらないの！
おっと…。　ごめん　ごめん。
質問よろしいでしょうか？
ご主人さま。
えっ！？　い…　伊地知さん！
アハハッ！　ドキッとした？
えっと…　オタクくんさ→
後夜祭の花火…　誰かと見る約束してる？
後夜祭の花火…
そんなこともやるんですか？
《約束はしてない…　と》
ってか　さっき様子おかしかったけど
どうしたん？
ああ～　実は
ミスコンの投票先で悩んでて…。
でも　もう　決めました！
伊地知さんのことを応援してます！
あ…　ありがと…。
えっ…　うちに投票したってこと？
はい！
《天音じゃなくて　うちに…？》
《うれしいような…
なんか　複雑なような…》
いや～　ただ　まあ…→
どっちの名前も書いたんですけど…。
やっぱり　駄目ですかね？
アハハハ…！
そ…　そんな笑います！？
オタクくんらしいね…。
『オタギャル』！
《シフトが代わって→
明らかに　これまでとは客層が違う…》
《これは…　来る！》
《天音さんのターンだ！》
（歓声）
（女子生徒）吸血鬼コス！？
（女子生徒）脚　長すぎ！
（女子生徒）か…　顔がいい～！
《ハハ…》
《ん？　あの衣装…　もしかして…》
《大帝ヴァンプ！？》
《『キラモン』のコスプレじゃないか！？　あれ》
《あんなに　ジ・アースのコスプレを
うらやましがっていたのに→
ある日　突然　何も言わなくなったのは…→
これに　たどり着いたから！》
《いや　しかし　服のデザインが違う…》
《ヴァンプ推しの天音さんが間違えるか？》
《ただの吸血鬼コスという可能性も…》
フフッ…　人間は愚かだ。
《ヴァンプだ　これ》
（歓声）
（女子生徒）よく分かんないけど　かっこいい！
（男子生徒）天音さんって
ああいうことやるタイプだったか！？
《コスプレって楽しい～！》
《ヴァンプのウインクと
ポーズの角度まで完璧だ！》
《デザインが違うのは　多分　自分では
衣装を作れなかったからだな》
（女の子）あっ！
ん？
ジ・アースだ！
し…　知ってるんですか？　『キラモン』。
うん！　学校で　はやってるよ！
ちなみに　どのキラモンが好きですか？
ん～とね…　ケッピィ！
あ～　いいですね！
最初の相棒だし　かわいいですよね！
うん！　かわいい！
《初めて『キラモン』好きの子供に
出会った！》
《まさか　生の声が聞けるなんて…》
《コスプレして良かった～！》
アースさまも　かっこよくて好き！
わあ　うれしいです！
…はっ！
《天音さんが
ぬるっと近づいてきた…》
わあ！　ヴァンプさまだ～！
フハハハ…　バレたか。
《多分　こんな展開を…》
じ…　実は　近くに　もう一人
キラモンがいるんですけど→
分かるかな～？
えっ　ホント？
（女の子）う～ん…。
（せき払い）
…どこ？
ああっ…。
し…　仕方ないですよ。
ヴァンプって　子供ウケ悪そうですし。
べ…　別に気にしてないし！
っていうか
きっと　衣装が完璧じゃないからで…。
うんうん…　そうですね。
哀れむな！
（女の子）アースさま！
バイバイ！
ハハハ…。
ううっ…。
あ…　あの…　写真一緒にいいですか？
たやすいことだ。
では　あちらへ。
はあぁぁ～！
《さすが…》
《見事なキラモン愛です。　天音さん…》
（カメラのシャッター音）
《僕も　キラモンあわせで
写真撮りたいな…》
《でも…　この盛り上がりの中→
陰キャの僕がツーショットをお願いするのは
厳しい…！》
《伊地知さんの時もだけど…→
お二人とも　本当に人気者だなあ…》
（ため息）
オタクくん！
あっ…。
一緒に撮ろ！
天音さん！　い…　いいんですか！？
当然じゃん！
ってか　オタクくんは
一緒に撮りたいって思わなかったわけ？
そ…　それは　もちろん！
フフッ…　知ってた。
みんなに遠慮したんでしょ？
《天音さん…
それで　わざわざ来てくれたのか…》
もちろん　ただのツーショットじゃないよ。
もしや…。
ヴァンプさまとアースさまが
そろうんだから…。
初代アニモン３４話
「黄金チェストを賭けて！」。
（２人）うん！
（橘　実朱）準備いい？　撮るよ～！
（カメラのシャッター音）
フフッ…。
ハハッ…。
（将太）瀬尾！　給仕　頼む！
あっ　はい！　今　行きます！
（実朱）珍しいね。
あっ…。
天音が
自分から男子と写真撮るなんて。
ああ…　あのコスプレいいなって
思ってたから。
（実朱）あ～ね　なんだろうね　あれ。
地球コス？
いや　これは…。
（実朱）…にしても　近くない？
そ…　そんなことないよ！
これくらい普通でしょ？
そうかなあ～。
普通　普通！
《今のは　キラモンあわせだし！》
《特別な意味なんてないし！》
（竜巳）なあ　ミスコン候補　見に行かね？
（将太）当然　１－Ｃ　１－Ｄは外せねえよな！
（将太・竜巳・にっしー）
行くぜー！　うおーっ！
（男子生徒）腹　減った～。
（男子生徒）
なんか　ガッツリしたもん食い行くべ。
（女子生徒）ねえ　クレープあるって！
（女子生徒）マジ？　行こ！
《休憩か…　どうしよう》
《う～ん…
一人で学祭回るのもな…》
（携帯電話の着信音）
あっ…。
（天音の声）校舎裏　集合。
（伊地知の声）集合～。
あっ…！
おっ！
来た来た！
どうしたんですか？　こんな所で。
実はだねえ…。
お願い！　この服　着てみて！
僕がですか？
そう。　お願いできる？
ちなみに　なんの服を？
着てくれるよね！
ねっ！
《嫌な予感しかしない…》
あっ　そうだ。　僕　午後の準備が…。
（伊地知・天音）オタクくんさあ～。
うちらのコス　散々　見たじゃん！
オタクくんもやらなきゃ
フェアじゃないでしょ！
さあ　脱げ！
ほら　脱げ！
わ…　分かりました！
着ます！　着ます！　着ますから！
超楽しみ～。
たまには　オタクくんにも
やってもらわなきゃね。
だよね～。
お二人とも…。
（天音・伊地知）ん？
こ…　これで満足ですか…？
えっ…　なんか　意外とかわいくない？
よし！　午後は　それでいこう。
いきません！
（カメラのシャッター音）
な…　何　撮ってるんですか！？
（シャッター音）
じゃあ　次は　こっちで
その次は　こっち…。
ちょっと！　何着あるんですか！？
（カメラのシャッター音）
〈『オタギャル』…〉
（桜子）さあさあ　皆さま！
お色直しした　新しいコスプレですよ！
《おお～！　なんか　漫画でよく見るギャル
って感じだ》
天音　めっちゃ似合う～！
ギャルみ　出た出た。
（雨宮紗優）コスプレなんですか？　あれ。
制服に見えますけど。
平成ギャルというものですね。
２０００年代に　はやって…。
…って　紗優さん！？
（紗優）こんにちは　オタクさん。
いらしてたんですね。
はい。　お姉ちゃんのコスプレを冷やか…。
（せき払い）
見に来ました。
《冷やかしに来たんだ…》
（紗優）実は…→
ナースとかチャイナとか
もっと過激なものを期待してたので→
正直　肩透かしっていうか…。
（ため息）
《て…　手厳しい…》
（紗優）しかし　すごい人気ですね。
せっかく来たのに
全然　気付いてもらえない。
あっ　じゃあ　僕が呼びに…。
（紗優）慶お姉ちゃーん。
あっ…。
あっ！　紗優～！
いつにも増して
クールでかっこいいお姉ちゃんだよ！
見た目と言動が伴ってないですね。
（生徒たちのざわめき）
《駄目だ　紗優さん！》
《ここで天音さんのことを
「お姉ちゃん」なんて呼んだら…》
（糸音）天音の妹？
（まゆ）めっちゃかわいい！
《やっぱり　囲まれた～！》
あの…。
ネコ耳つける？
（紗優）私は見に来た側で→
見られに来たわけでは…。
（まゆ）ほら　座って　座って。
いや～　たじたじな紗優とか新鮮だわ。
た…　助けたほうがいいんじゃ…！？
（実咲）ってことは　血はつながってないんだ？
はい。
血とか関係ないよ。
私の自慢の妹でございます。
でも　なんか　２人　似てる気がする。
分かる！
クールな感じが天音にそっくり！
クール…？
ふ～ん…　高校でも　そうなんですねえ。
さ…　紗優さ～ん
変なこと言ったりしないよね…？
紗優ちゃんのお姉ちゃんはね
全女生徒の憧れと言っても過言じゃないね。
（紗優）憧れ…。
あったかいトマト無理～。
（糸音）スポーツしてる天音は
超かっこいいよ！
二つ名は　なんと　鉄仮面！
（紗優）鉄仮面…。
見て！　キラモントレカの新弾！
フッ…　フフッ…。
（実咲）ねえねえ
家での天音って　どんな感じ？
えっ…。
（糸音）やっぱ　頼れるお姉ちゃん？
（桜子）家では　結構抜けてたりして。
家では…。
お姉ちゃん！　また晩ご飯前に…。
ほめんなふぁ～い。
（紗優）家でのお姉ちゃんは…。
《ハラハラ　ハラハラ…》
大人っぽくて　かっこいいんです！
私も　お姉ちゃんみたいな　すてきな人に
なりたいなって！
（実咲）かわいい～！
（男子生徒）なんて　いい子なんだ…！
もう　十分すてきだよ！
（山本ユア）天音さん
やっぱ　家でもクールなんだあ…。
（女子生徒）すてき！
紗優さま…。
（キヨアキ）お義兄さんと呼んでくれないか？
（ため息）
《う～ん…　大女優…！》
疲れた…　ちょっと休んでから帰ります。
ごめんね　紗優。
控室あるから　ゆっくりしていきな。
オタクくん　紗優のこと頼んでいい？
（糸音）天音～！　お願い！
私　接客行かなきゃ…。
はい！　お任せください。
午後は　ずっと暇ですし
紗優さんともお話ししたかったので。
ありがと。
私のことも　口説く気ですか？
えっ！？
（男子生徒）熱々のやきとり　いかが～？
（男子生徒）いか焼きもあるよ～！
（委員長）よーし！　時間だ！
次のスタッフとシフト交代してくれ！
（生徒たち）はーい。
《そろそろ　紗優を送ってかなきゃ》
（紗優）このシール
ふわふわで　かわいいでしょ？
そうだ。　お気に入りのマステ
分けてあげますね。
ありがとうございます。
フッ…。
あっ　もう　こんな時間…。
オタクさん
お相手ありがとうございました。
いえいえ　こちらこそ。
僕でよければ　校門までお見送りに…。
いえ　お姉ちゃんにお願いするので。
それより　オタクさん。
後夜祭の花火のうわさ…→
お相手は　慶お姉ちゃんで　どうですか？
待てーーーい！
後夜祭のうわさ…？
気にしないで　オタクくん！
ほら！　行くよ　紗優！
ん…？
まったく　あんたは…。
どこで　そんな話　聞いたのさ。
質問攻めの最中に
誰かが言ってました。
…で　どうなんですか？
奥手な２人が進むには
いいきっかけだと思うけど。
別に。　進む気なんて…　ないし。
何よ　その顔は。
は～あ…　伊地知さんは
素直に誘ってるかもしれませんよ。
ないない！
あれで意外と奥手だから　伊地知は。
っていうか　進むとか進まないとか
勝手に決めないでよね！
（紗優）では　ここで。
はいはい。　気を付けてね！　マセ紗優。
そろそろ　当番だから。　じゃね～！
うん。
あっ…。
《後夜祭の花火か…》
♬～